Проект Город.
В данном проекте используется система сборки maven версии >= 3.8.*

1. Создать maven проект city. В данном проекте указать groupId "org.javaacademy", artifactId "city", version "1.0.0".
   Для всех модулей проекта будет единая библиотека lombok, org.apache.commons:commons-lang3, org.apache.commons:commons-collections4.
   В каждом модуле должна быть проверка на чекстайл при сборке (гуглим как это сделать).
   Создать два профиля: prom, test

2. Внутри проекта создать модуль - human.
   2.1 Данный модуль будет отвечать за сущность "Человек".
   Человек должен иметь следующие атрибуты: имя, фамилию, отчество, пол, отец, мать, дети. Из всех атрибутов, только поля "дети", "отец", "мать" могут быть null. Передаваемое Фио должно преобразовываться в формат первая заглавная буква, все остальные буквы в нижнем регистре. (смотри методы из класса StringUtils из commons-lang3).
   2.2. Создать функцию указание родителей: передаются два человека, которые при этом являются людьми разного пола. У отца и матери добавляется ребенок. У ребенка родители.
   2.3 У человека есть функция "произвести ребенка": на вход имя, фамилия, отчество, пол, еще один человек - на выход новый человек.
   2.3.1 Проверить что, переданный на вход человек, является лицом противоположного пола от человека у которого вызывают рождение.
   2.3.2 У ребенка и родителей должны быть установлены родственные связи (2.3 пункт).
   2.4 У человека есть функция "Получить полное имя": возвращается строка ФИО.

Люди должны регистрировать свои отношения в загсе. Создадим библиотеку, которая позволяет создать ЗАГС.
3. Создать модуль внутри city - civil_registry (ЗАГС). Модуль пользуется библиотекой human, lombok.
   3.1 Создать сущность гражданин (Citizen) - является наследником от человека. Дополняет человека следующим качеством: семейное положение - не женат(не замужем), в браке, разведен(а). В случае нахождения в браке, должно быть указано с кем в браке.
   3.2 Создать сущность Тип гражданского действия. Перечень действий: регистрация рождения, регистрация свадьбы, регистрация развода.
   3.3 Создать сущность Запись гражданского действия. В нем будет хранится дата действия, тип гражданского действия, перечень граждан задействованных в действии.
   3.4 Создать сущность CivilRegistry(ЗАГС) - имя загса. Данный загс обладает списком записей гражданского действия за даты (отсортировано по датам).
   Создать методы у Загс:
   3.4.1 Рождение ребенка - передается новорожденный, отец, мать + дата регистрации рождения. Создается запись гражданского действия за дату регистрации.
   3.4.2 Регистрация свадьбы - передаются мужчина и женщина + дата регистрации свадьбы. Меняется семейный статус у мужчины и женщины. Создается запись гражданского действия за дату регистрации.
   3.4.3 Регистрация развода - передаются мужчина и женщина + дата регистрации развода. Меняется семейный статус у мужчины и женщины. Создается запись гражданского действия за дату регистрации.
   3.4.4 Создать метод получения статистики за дату, формат печати в консоль:
   "Статистика по ЗАГС: [имя загса]
   Дата 20/02/2023: количество свадеб - 1, количество разводов - 2, количество рождений - 5"
   3.5. Создать класс RunnerProm. В main (через args) будет попадать наименование Загса. Создать загс.
   Сделать 2 свадьбы, 1 развод, 3 рождения ребенка в один день. Распечатать статистику загса.
   3.6. Создать класс RunnerTest. Отличие от 3.7 пункта - имя ЗАГС всегда TEST_ZAGS (т.е. не считываем args).
   3.7. При сборке имя файла сборки должно быть - civil_registry_app_[имя_профиля].jar. При запуске файла должен исполнится main из соответствущего Runner (RunnerProm - для профиля prom, RunnerTest - для профиля test).

У людей есть профессии.
4. Создать модуль внутри city - profession. Модуль пользуется human.
   4.1. Создать сущность Сотрудник: наличие почасовой ставки. Сотрудник является человеком. Ставка устанавливается после найма сотрудника (т.е при создании она пустая).
   4.2. Создать сущность Программист. У программиста может быть ставка от 1500 до 2000 рублей (при создании ставка пустая).
   4.2.1 Умеет: принимать задачу(пункт 4.3), изменяет состояние на сделано.
   4.3. Создать сущность "задача" (для программиста): содержит описание,статус (сделано или нет), количество часов трудозатрат.

В городах есть компании, которые делают коммерческую деятельность.
5. Создать модуль внутри city - company. Модуль пользуется profession.
   5.1. Создать сущность компания.
   5.1.1 У компании есть:
- имя
- менеджер(пункт 5.2)
- программисты
- список выполненных задач программистами, например: Петров - [задача №1, задача №2], Сидоров - [задача №3, задача №4] (смотри реализации MiltiValuedMap из commons-collections4)
- табель учета времени: работник - сумма часов его работы.
- Общая сумма затрат.
  5.1.2 При создании экзмепляра company передается единая ставка для программистов. У переданных программистов выставляется данная ставка.
  5.2. Так как профессии менеджера нет, то внутри модуля profession создаем менеджера. Ставка 10_000.
  Так же у любого СОТРУДНИКА есть сумма заработанных денег. Поднимаем версию модуля profession.
  5.3. В компании есть недельная работа: передается список задач, программисты поочереди выполняют эти задачи.
  5.3.1. При выполнении задачи печатается: "[описание задачи] - сделана.".
  5.3.2. В табель учета рабочего времени заносится: программист сделавший задачу - часы трудозатраты из задачи. Для менеджера - (0.1 * часы трудозатраты из задачи).
  5.3.3. В список выполненных задач программистами заносится программист и задача.
  5.4. Компания расплачивается за неделю работы: обнуляет табель учета времени, а всем работникам выплачивает деньги. В сумму затрат вносятся все выплаты.
  5.5. Создать функцию "инфо о компании". Печатает информацию:
  "
  [имя компании]
  Затраты: [сумма затрат до 2х знаков после запятой]
  Список выполненных задач у компании:
  [ФИО программиста] - [список задач]
  [ФИО программиста] - [список задач]
  "
  5.6. Создать класс Runner. В main нужно будет через args передавать имя компании и единую ставку для программистов. Сгенерировать 2 программистов, менеджера. Создать компанию Oracle, с менеджером и программистами. Создать любые 3 задачи. Отработать за неделю эти задачи. Выплатить зп работникам. Распечатать инфо о компании.
  5.7. Собрать файл company_app.jar. При запуске этого файла должен запускаться main из Runner.

6. В корне проекта city построить дерево зависимостей и сохранить в файле "city_dependency_tree.txt"
7. В модулях zags и company вставить зависимость junit + плагин jacoco, который позволяет отслеживать процент покрытия кода тестами.
8. Добиться 80% покрытия кода тестами в модулях zags и company.